Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy
Let's go
這個世界五彩氾濫
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在出院
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
为了帮助可怜的渔夫
寻找失窃的宝贝渔盆
老舅和警探们在迷雾竹林中蹲守
结果被悄悄尾随的齐乐天
不小心吓跑了疑犯
为此 老舅处罚齐乐天
再也不许参与破案
而乐天略施小技化解了危机
我的鱼盆
哇 原来密室里面是这个样子
哇 好帅啊
录像带 录像带 录像带 录像带
知道了 你好烦呢
这可是为了你
我才偷偷进来的
老舅要是知道了
你可要替我出头
懂吗
有了
【鉴宝对对碰】
欢迎收看本期特别节目鉴宝对对碰
今天我们的嘉宾都把自己
最珍惜的宝物带到了现场
居然一样
好 接下来要为大家介绍的是
渔夫和他最珍爱的宝贝-
鱼盆
我的宝贝鱼盆是在一次暴雨天出海打捞到的
自从有了它
我出海捕鱼从来没有空手而归过
它对我来说特别珍贵
原来是这样
真的很珍贵
为什么他们出事之前都参加过这个节目
我的钥匙是祖传的
他们一定有某种联系
好吧
老舅
你不让我调查
我偏要调查
我一定会拿出个结果给你看的
陈侦探
渔夫不是已经撤回委托了吗
上次的失败
让他丧失了对我的信任
但是
侦探的自尊心驱使我
就算没有报酬
也一定要抓住犯人！
陈侦探
司马刚打心眼里
佩服你这种
毫不利己全心为人的做法
司马刚向你学习
对了
你把那两个小家伙留在家里
他们一定老大不乐意吧
嗯 这次无论如何也不能让他们来捣乱了
对了
韩警花让我跟你说
她说
来了 嘘
我的宝贝
我只要我的寶貝
我的寶貝
追啊！ 好好好
我的寶貝 我的寶貝
我只要我的寶貝
把我的寶貝魚盆還給我
還給我
我的寶貝
寶貝
我的宝贝 我的宝贝啊
宝贝 我的宝贝啊
这时候要是体力充沛的
菁菁和
是啊
和乐天在
那就好了
我的宝贝 我的宝贝啊
我的宝贝
我求求你
把鱼盆还给我吧
这是我最心爱的宝贝
还给我吧
还给我
很想要它是吧
是
本来我可以把鱼盆还给你
但是你很不乖
报告了警察
所以你只能跟你的鱼盆说再见了
不
我的鱼盆！！！
在这边
大功告成了
谢谢配合
你没事吧？
你看
他可真坚强
哭都没有声音
他的声音被人偷走了
霍星
你怎么会在这里
我一直在跟踪调查
最近接连发生的声音丢失案
和宝物失窃案
所以跟踪丢失宝物的当事人
来到这里
并且目睹了犯人
恶意销毁宝物
盗取当事人声音的整个过程
相信这次犯的嫌疑人
和前两次是同一个人
先是盗窃宝物
然后盗窃声音
难道罪犯有什么特殊用意
这太离奇了
为什么要偷走声音呢
宝物不是更值钱吗
你目睹了
声音被偷走的整个过程？
是的
一直站在旁边看？
眼睁睁地看着别人的声音被抢走
你却不帮忙
你到底是不是人啊？
没事吧？
太无情了
你到底有没有感情
【片尾曲】
一个人孤单寂寞
当时人生
难免会有些不快乐
告别几点
总是让人觉得失落
看看明天 在你平线向我招手
每天就在日升日落 转进时间幻想更多
期待生命中 每秒每一刻
明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
勇敢说出心里珍藏的
那片小小感动
隐蔑吹来清晨的微风
将多年心愿带走
它会悄悄中在千家的路口
光明之眼